Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

# edit type
source: Remove place
zh: 移除地点
zh_hant: 移除地點

# edit type
source: Remove place alias
zh: 移除地点别名
zh_hant: 移除地點別名

# edit type
source: Edit place
zh: 编辑地点
zh_hant: 編輯地點

# edit type
source: Edit place alias
zh: 编辑地点别名
zh_hant: 編輯地點別名

# edit type
source: Merge places
zh: 合并地点
zh_hant: 合併地點

# edit type
source: Add recording alias
zh: 添加录音别名
zh_hant: 添加錄音別名

# edit type
source: Add recording annotation
zh: 添加录音注释
zh_hant: 添加錄音注釋

# edit type
source: Add ISRCs
zh: 添加 ISRC
zh_hant: 添加 ISRC

# edit type
source: Add standalone recording
zh: 添加独立录音
zh_hant: 添加獨立錄音

# edit type
source: Remove recording
zh: 移除录音
zh_hant: 移除錄音

# edit type
source: Remove recording alias
zh: 移除录音别名
zh_hant: 移除錄音別名

# edit type
source: Edit recording alias
zh: 编辑录音别名
zh_hant: 編輯錄音別名

# edit type
source: Merge recordings
zh: 合并录音
zh_hant: 合併錄音

# edit type
source: Remove ISRC
zh: 移除 ISRC
zh_hant: 移除 ISRC

source: Relationship
ja: 関係
zh: 关系
zh_hant: 關係

# edit type
source: Add relationship attribute
zh: 添加关联属性
zh_hant: 添加關聯屬性

# edit type
source: Add relationship type
zh: 添加关联类型
zh_hant: 添加關聯類型

source: This edit would remove a relationship that is set as an example of its relationship type in the documentation. If you still think this should be removed, please {contact_url|contact us}.
zh_hant: 此編輯將移除在說明檔案中設為其關聯類型範例的關聯。如果您仍然認為這應該被移除，請 {contact_url|聯絡我們}。

source: The “{relationship_type}” relationship between “{entity0}” and “{entity1}” already exists.
zh: “{entity0}” 与 “{entity1}” 之间的 “{relationship_type}” 关联已经存在。
zh_hant: “{entity0}” 與 “{entity1}” 之間的 “{relationship_type}” 關聯已經存在。

# edit type
source: Edit relationship attribute
zh: 编辑关系类型
zh_hant: 編輯關係類型

# edit type
source: Edit relationship type
zh: 编辑关联类型
zh_hant: 編輯關聯類型

# edit type
source: Remove relationship attribute
zh: 移除关联属性
zh_hant: 移除關聯屬性

# edit type
source: Remove relationship type
zh: 移除关联类型
zh_hant: 移除關聯類型

# relationship attribute type
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

# edit type
source: Reorder relationships
zh: 重排关联
zh_hant: 重排關聯

# edit type
source: Add release alias
zh: 添加专辑别名
zh_hant: 添加專輯別名

# singular, edit type
source: Add cover art
zh: 添加封面
zh_hant: 添加封面

# edit type
source: Add release label
zh: 添加厂牌
zh_hant: 添加廠牌

# release group
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

# edit type
source: Remove release alias
zh: 移除专辑别名
zh_hant: 移除專輯別名

# edit type
source: Remove release label
zh: 删除专辑厂牌
zh_hant: 刪除專輯廠牌

# edit type
source: Edit release alias
zh: 编辑专辑别名
zh_hant: 編輯專輯別名

# edit type
source: Edit barcodes
zh: 编辑条形码
zh_hant: 編輯條碼

# singular, edit type
source: Edit cover art
zh: 编辑封面
zh_hant: 編輯封面

# edit type
source: Edit release label
zh: 编辑专辑厂牌
zh_hant: 編輯專輯廠牌

# medium format
source: (unknown)
ja: (不明)
zh: (未知)
zh_hant: (未知)

source: These releases could not be merged: {reason}
zh: 这些专辑无法被合并：{reason}
zh_hant: 這些專輯無法被合併：{reason}

# singular, edit type
source: Remove cover art
zh: 移除封面
zh_hant: 移除封面

# plural, edit type
source: Reorder cover art
zh: 重排封面
zh_hant: 重排封面

# edit type
source: Reorder mediums
zh: 重排媒介
zh_hant: 重排媒體

# edit type
source: Add release group alias
zh: 添加专辑组别名
zh_hant: 添加專輯組別名

# edit type
source: Add release group annotation
zh: 添加专辑组注释
zh_hant: 添加專輯組注釋

# edit type
source: Add release group
zh: 添加专辑组
zh_hant: 添加專輯組

# edit type
source: Remove release group
zh: 删除专辑组
zh_hant: 刪除專輯組

# edit type
source: Remove release group alias
zh: 移除专辑组别名
zh_hant: 移除專輯組別名

# edit type
source: Edit release group
zh: 编辑专辑组
zh_hant: 編輯專輯組

# edit type
source: Edit release group alias
zh: 编辑专辑组别名
zh_hant: 編輯專輯組別名

# edit type
source: Merge release groups
zh: 合并专辑组
zh_hant: 合併專輯組

# singular, edit type
source: Set cover art
zh: 设置封面
zh_hant: 設定封面

source: The IPI {ipi} is already in use on {artist_count} artist. Please check {artist_search|all uses of this IPI}.
zh_hant: IPI {ipi} 已經在 {artist_count} 位創作者中使用。請檢查 {artist_search|此 IPI 的所有使用情況}。

source: The IPI {ipi} is already in use on {label_count} label. Please check {label_search|all uses of this IPI}.
zh_hant: IPI {ipi} 已經在 {label_count} 個廠牌中使用。請檢查 {label_search|此 IPI 的所有使用情況}。

source: The ISNI {isni} is already in use on {artist_count} artist. Please check {artist_search|all uses of this ISNI}.
zh_hant: ISNI {isni} 已經在 {artist_count} 位創作者中使用。請檢查 {artist_search|此 ISNI 的所有使用情況}。

source: The ISNI {isni} is already in use on {label_count} label. Please check {label_search|all uses of this ISNI}.
zh_hant: ISNI {isni} 已經在 {label_count} 個廠牌中使用。請檢查 {label_search|此 ISNI 的所有使用情況}。

# edit type
source: Add series alias
zh: 添加系列别名
zh_hant: 添加系列別名

# edit type
source: Add series annotation
zh: 添加系列注释
zh_hant: 添加系列注釋

# edit type
source: Add series
zh: 添加系列
zh_hant: 添加系列

# edit type
source: Remove series
zh: 移除系列
zh_hant: 移除系列

# edit type
source: Remove series alias
zh: 移除系列别名
zh_hant: 移除系列別名

# edit type
source: Edit series
zh: 编辑系列
zh_hant: 編輯系列

# edit type
source: Edit series alias
zh: 编辑系列别名
zh_hant: 編輯系列別名

# edit type
source: Merge series
zh: 合并系列
zh_hant: 合併系列

# edit type
source: Edit URL
zh: 编辑 URL
zh_hant: 編輯 URL

# adjective, edit status
source: Open
zh: 已开启
zh_hant: 已開啟

# edit status
source: Applied
zh: 已生效
zh_hant: 已生效

# edit status
source: Failed vote
zh: 失败的投票
zh_hant: 失敗的投票

# edit status
source: Failed dependency
zh: 失败的依赖
zh_hant: 失敗的依賴

# edit status
source: Error
zh: 错误
zh_hant: 錯誤

# edit status
source: Failed prerequisite
zh: 失败的前置条件
zh_hant: 失敗的前置條件

# edit status
source: No votes
zh: 无投票
zh_hant: 無投票

# edit status
source: Cancelled
zh: 已取消
zh_hant: 已取消

source: Wiki documentation
ja: Wiki ドキュメント
zh: 维基文档
zh_hant: 維基文件

# edit type
source: Change WikiDoc
zh: 更改维基文档
zh_hant: 更改維基文件

# edit type
source: Add work alias
zh: 添加作品别名
zh_hant: 添加作品別名

# edit type
source: Add work annotation
zh: 添加作品注释
zh_hant: 添加作品注釋

# edit type
source: Add ISWCs
zh: 添加 ISWC
zh_hant: 添加 ISWC

# edit type
source: Add work
zh: 添加作品
zh_hant: 添加作品

# edit type
source: Remove work
zh: 移除作品
zh_hant: 移除作品

# edit type
source: Remove work alias
zh: 移除作品别名
zh_hant: 移除作品別名

# edit type
source: Edit work
zh: 编辑作品
zh_hant: 編輯作品

# edit type
source: Edit work alias
zh: 编辑作品别名
zh_hant: 編輯作品別名

# edit type
source: Merge works
zh: 合并作品
zh_hant: 合併作品

# edit type
source: Remove ISWC
zh: 删除 ISWC
zh_hant: 刪除 ISWC

source: This operator is not supported
ja: この演算子は非対応です
zh: 不支持这个操作
zh_hant: 不支援這個操作

# autoeditor election status
source: Awaiting 1st seconder
ja: 第一賛成者待ち
zh: 等待第一位附议者
zh_hant: 等待第一位附議者

# autoeditor election status
source: Awaiting 2nd seconder
ja: 第二賛成者待ち
zh: 等待第二位附议者
zh_hant: 等待第二位附議者

# autoeditor election status
source: Voting open since {date}
ja: {date} まで投票中
zh: 投票开启于 {date}
zh_hant: 投票開啟於 {date}

# autoeditor election status
source: Accepted at {date}
ja: {date}に承認された
zh: 批准于 {date}
zh_hant: 批准於 {date}

# autoeditor election status
source: Declined at {date}
ja: {date}に拒否された
zh: 驳回于 {date}
zh_hant: 駁回於 {date}

# autoeditor election status
source: Cancelled at {date}
ja: {date}にキャンセルされた
zh: 取消于 {date}
zh_hant: 取消於 {date}

# autoeditor election status (short)
source: Awaiting 1st seconder
ja: 第一賛成者待ち
zh: 等待第一位附议者
zh_hant: 等待第一位附議者

# autoeditor election status (short)
source: Awaiting 2nd seconder
ja: 第二賛成者待ち
zh: 等待第二位附议者
zh_hant: 等待第二位附議者

# autoeditor election status (short)
source: Voting open
ja: 投票中
zh: 投票开启
zh_hant: 投票開啟

# autoeditor election status (short)
source: Accepted
ja: 承認された
zh: 已接受
zh_hant: 已接受

# autoeditor election status (short)
source: Declined
ja: 拒否された
zh: 已驳回
zh_hant: 已駁回

# autoeditor election status (short)
source: Cancelled
ja: キャンセルされた
zh: 已取消
zh_hant: 已取消

# barcode
source: [none]
zh: [无]
zh_hant: [無]

source: Editing disabled
zh_hant: 編輯/投票已停用

source: Voting disabled
zh_hant: 投票已關閉

source: Edit notes disabled
zh: 已禁用编辑备注
zh_hant: 已停用編輯備註

source: {role} (as {credited_name})
ja: {role} ({credited_name} として)
zh: {role}（作为 {credited_name}）
zh_hant: {role}（作為 {credited_name}）

source: Stream at Anghami
zh_hant: 在 Anghami 串流

source: Stream at Audiomack
zh: 在 Audiomack 串流
zh_hant: 在 Audiomack 串流

source: Stream at Boomplay
zh: 在 Boomplay 串流
zh_hant: 在 Boomplay 串流

source: Score(s) at CPDL
ja: CPDLの楽譜
zh: CPDL 乐谱
zh_hant: CPDL 樂譜

source: Stream at Deezer
ja: Deezerでの配信
zh: Deezer 在线播放
zh_hant: Deezer 線上播放

source: Stream at Dogmazic
ja: Dogmazicでの配信
zh: Dogmazic 在线播放
zh_hant: Dogmazic 線上播放

source: Project Gutenberg
zh: 古登堡计划
zh_hant: 古登堡計劃

source: Score at IMSLP
ja: IMSLPの楽譜
zh: 在 IMSLP 的乐谱
zh_hant: 在 IMSLP 的樂譜

source: Stream at Migu Music
ja: Migu Musicでの配信
zh: Migu Music 在线播放
zh_hant: Migu Music 線上播放

source: Interview at Rate Your Music
zh_hant: 在 Rate Your Music 的訪談

source: Project Runeberg
zh: 鲁内贝里计划
zh_hant: 魯內貝里計劃

source: Playlists at Spotify
ja: Spotifyのプレイリスト
zh: Spotify 播放列表
zh_hant: Spotify 播放列表

source: Purchase at Spotify
zh: 在 Spotify 购买
zh_hant: 在 Spotify 購買

source: Stream at Spotify
ja: Spotifyでの配信
zh: Spotify 在线播放
zh_hant: Spotify 線上播放

source: Purchase at Tidal
zh: 在Tidal购买
zh_hant: 在Tidal購買

source: Stream at Tidal
zh: 在Tidal串流
zh_hant: 在Tidal串流

source: Stream at VK
zh: 在 VK 串流
zh_hant: 在 VK 串流

source: Weibo
ja: ウェイボー
zh: 微博
zh_hant: 微博

source: Wikisource
zh: 维基文库
zh_hant: 維基文庫

source: Stream at Yandex
zh: 在 Yandex 串流
zh_hant: 在 Yandex 串流

source: Stream at YouTube Music
ja: YouTube Musicでの配信
zh: YouTube Music 在线播放
zh_hant: YouTube Music 線上播放

source: This alias can only be a primary alias if a locale is selected
zh: 设为主要别名时需要先选择语言
zh_hant: 設為主要別名時需要先選擇語言

source: This alias already exists.
zh: 此别名已存在。
zh_hant: 此別名已存在。

source: Redirect URL must be entered for web applications.
zh: 必须为网页应用程序输入重定向 URL。
zh_hant: 必須為網頁應用程式輸入重定向 URL。

source: Redirect URL scheme must be either “http” or “https” for web applications.
zh: 网页应用程序的重定向 URL 协议必须为“http”或“https”。
zh_hant: 網頁應用程式的重定向 URL 協議必須為“http”或“https”。

source: Redirect URL scheme must be a reverse-DNS string, as in “{example_url}”, for installed applications.
zh_hant: 對於已安裝的應用程式，重定向 URL Scheme 必須是一個反向 DNS 字串，例如 “{example_url}”。

source: An area already exists with this ISO code
zh: 此 ISO 代码已用于另一个地区
zh_hant: 此 ISO 代碼已用於另一個地區

source: Group artists cannot have a gender.
zh: 团体艺术家无性别属性。
zh_hant: 團體創作者無性別屬性。

source: Orchestras cannot have a gender.
zh: 乐团无性别属性。
zh_hant: 樂團無性別屬性。

source: Choirs cannot have a gender.
zh: 合唱团无性别属性。
zh_hant: 合唱團無性別屬性。

source: The collection type must match the type of entities it contains.
zh: 收藏的类型必须匹配其包含的实体类型。
zh_hant: 收藏的類型必須匹配其包含的實體類型。

source: “{collaborator}” was added more than once. Did you intend to select someone else?
zh_hant: “{collaborator}” 被新增了多次。您是否打算選擇其他人？

source: To add “{editor}” as a collaborator, please select them from the dropdown.
zh: 要将 “{editor}” 添加为合作编辑者，请从下拉框选择 Ta。
zh_hant: 要將 “{editor}” 添加為合作編輯者，請從下拉框選擇 Ta。

source: Editor “{editor}” does not exist.
zh: 编辑者 “{editor}” 不存在。
zh_hant: 編輯者 “{editor}” 不存在。

source: You must provide an edit note. If you want to blank the note, please remove it instead.
zh: 你必须提供一份编辑笔记。如果你想留空，请删除它。
zh_hant: 你必須提供一份編輯筆記。如果你想留空，請刪除它。

source: Please add an artist name for {credit}
ja: {credit} のアーティスト名を追加してください。
zh: 请给 {credit} 添加艺术家姓名
zh_hant: 請給 {credit} 添加創作者姓名

source: Artist "{artist}" is unlinked, please select an existing artist. You may need to add a new artist to MusicBrainz first.
ja: アーティスト「{artist}」は削除されています。他のアーティストを選択してください。MusicBrainzに新たなアーティストの追加が必要な場合があります。
zh: 歌手“{artist}”未关联，请选择一个现有的歌手。你可能需要先向MusicBrainz添加一个新的歌手。
zh_hant: 歌手“{artist}”未關聯，請選擇一個現有的歌手。你可能需要先向MusicBrainz添加一個新的歌手。

source: Please add an artist name for each credit.
zh: 请为每个名单添加一个艺术家名称。
zh_hant: 請為每個名單添加一個創作者名稱。

source: Artist credit field is required
ja: アーティストクレジットの値は必要です。
zh: 艺术家名单为必填项
zh_hant: 創作者名單為必填項

source: The end date cannot precede the begin date.
zh: 结束日期不能早于开始日期。
zh_hant: 結束日期不能早於開始日期。

source: This is not a valid disc ID
ja: 有効なディスクIDではありません
zh: 这不是有效的唱片 ID
zh_hant: 這不是有效的碟片 ID

source: This is not a valid FreeDB ID
ja: 有効な FreeDB ID ではありません
zh: 这不是有效的 FreeDB ID
zh_hant: 這不是有效的 FreeDB ID

source: This is not a valid MBID
ja: 有効な MBID ではありません
zh: 这不是有效的 MBID
zh_hant: 這不是有效的 MBID

source: This is not a valid database ID
ja: 有効なデータベースIDではありません
zh: 这不是有效的数据库 ID
zh_hant: 這不是有效的資料庫 ID

source: This is not a valid IPI.
zh: 这不是有效的 IPI。
zh_hant: 這不是有效的 IPI。

source: This is not a valid ISNI.
zh: 这不是有效的 ISNI。
zh_hant: 這不是有效的 ISNI。

source: This is not a valid ISO 3166-1 code
ja: 有効な ISO 3166-1 コードではありません
zh: 这不是有效的 ISO 3166-1 代码
zh_hant: 這不是有效的 ISO 3166-1 代碼

source: This is not a valid ISO 3166-2 code
ja: 有効な ISO 3166-2 コードではありません
zh: 这不是有效的 ISO 3166-2 代码
zh_hant: 這不是有效的 ISO 3166-2 代碼

source: This is not a valid ISO 3166-3 code
ja: 有効な ISO 3166-3 コードではありません
zh: 这不是有效的 ISO 3166-3 代码
zh_hant: 這不是有效的 ISO 3166-3 代碼

source: This is not a valid ISRC.
ja: 有効な ISRC ではありません。
zh: 这不是有效的 ISRC。
zh_hant: 這不是有效的 ISRC。

source: This is not a valid ISWC
ja: 有効な ISWC ではありません
zh: ISWC 无效
zh_hant: ISWC 無效

source: Label codes must be greater than 0 and 6 digits at most
zh: 厂牌代码必须大于 0，且至多有 6 位数字
zh_hant: 廠牌代碼必須大於 0，且至多有 6 位數字

source: Not a valid time. Must be in the format MM:SS
ja: 有効な時間ではありません。形式は MM:SS としてください
zh: 时间格式无效。必须按照 MM：SS 格式
zh_hant: 時間格式無效。必須按照 MM：SS 格式

source: invalid date
ja: 無効な日付
zh: 无效日期
zh_hant: 無效日期

source: You must select a relationship type and target entity for every relationship.
ja: すべての関係の関係タイプと項目ターゲットを選択する必要があります。
zh: 您必须为每一个关联选择一个关联类型和目标实体。
zh_hant: 您必須為每一個關聯選擇一個關聯類型和目標實體。

source: Please ensure all lines start with @, * or #, followed by a space.
zh: 请确保每一行都以 @，* 或 # 开始，紧跟一个空格。
zh_hant: 請確保每一行都以 @，* 或 # 開始，緊跟一個空格。

source: The characters you’ve entered are invalid or not allowed.
zh: 您输入的字符无效或不被允许。
zh_hant: 您輸入的字元無效或不被允許。

source: This is not a valid time.
zh: 这不是有效的时间。
zh_hant: 這不是有效的時間。

source: Please enter a valid URL, such as “{example_url}”.
zh: 请输入一个有效的 URL，例如“{example_url}”。
zh_hant: 請輸入一個有效的 URL，例如“{example_url}”。

source: URL protocol must be HTTP, HTTPS or FTP
ja: URL のプロトコルは HTTP, HTTPS, FTP でなければなりません
zh: URL 协议必须为 HTTP, HTTPS 或 FTP
zh_hant: URL 協議必須為 HTTP, HTTPS 或 FTP

# event type
source: [none]
ja: [なし]
zh: [无]
zh_hant: [無]

source: Videos only
zh_hant: 影片

source: Non-videos only
zh_hant: 僅限非影片

source: Related to works
zh_hant: 與作品相關

source: Not related to works
zh_hant: 與作品無關

# release country
source: [none]
zh: [无]
zh_hant: [無]

# release status
source: [none]
zh: [无]
zh_hant: [無]

source: Must be a valid date or partial date. Examples: 2006-05-25, 1990-01, ????-01, ...
ja: 完全な日付か部分的な日付が必要です。例: 2006-05-25, 1990-01, ????-01, ...
zh: 必须是一个有效的日期或部分日期。例如：2006-05-25, 1990-01, ????-01, ...
zh_hant: 必須是一個有效的日期或部分日期。例如：2006-05-25, 1990-01, ????-01, ...

# release label
source: [none]
zh: [无]
zh_hant: [無]

# release group type
source: [none]
ja: [なし]
zh: [无]
zh_hant: [無]

# language
source: [not set]
zh_hant: 無法編輯

source: [No lyrics]
ja: [歌詞なし]
zh: [无歌词]
zh_hant: [無歌詞]

# work type
source: [none]
ja: [なし]
zh: [无]
zh_hant: [無]

source: Please pick the entity you want the others merged into.
zh: 请选择其他实体要合并至的目标实体。
zh_hant: 請選擇其他實體要合併至的目標實體。

source: Append mediums to target release
ja: ターゲットリリースにメディアを追加
zh: 向目标专辑追加媒介
zh_hant: 向目標專輯追加媒體

source: Merge mediums and recordings
ja: メディアやレコーディングをマージ
zh: 合并媒体和录音
zh_hant: 合併媒體和錄音

source: Another medium is already in this position
ja: この位置に既に他のメディアがあります。
zh: 此位置已有另一媒介
zh_hant: 此位置已有另一媒體

source: Positions must be greater than 0
ja: 位置は 0 より大きくなければなりません
zh: 位置必须大于 0
zh_hant: 位置必須大於 0

source: This recording’s duration is determined by the tracks that are linked to it, and cannot be changed directly.
zh: 此录音的时长由其链接的音轨决定，无法直接更改。
zh_hant: 此錄音的時長由其連結的音軌決定，無法直接更改。

source: You must provide an edit note when adding a standalone recording
ja: スタンドアロンレコーディングを追加する際には、編集メモが必要です
zh: 添加独立录音时必须提供编辑备注
zh_hant: 添加獨立錄音時必須提供編輯備註

source: The form you’ve submitted has expired. Please resubmit your request.
zh: 您提交的表单已过期。请重新提交请求。
zh_hant: 您提交的表單已過期。請重新提交請求。

source: You must provide an edit note
zh: 必须提供编辑备注
zh_hant: 必須提供編輯備註

source: Invalid URL format
ja: URL 形式が不正です
zh: URL 格式无效
zh_hant: URL 格式無效

source: A language is required.
zh: 语言为必填项。
zh_hant: 語言為必填項。

source: A fluency level is required.
zh: 流利程度为必填项。
zh_hant: 流利程度為必填項。

source: Basic
ja: 基礎的
zh: 基础
zh_hant: 基礎

source: Intermediate
ja: 中級
zh: 中级
zh_hant: 中級

source: Advanced
ja: 上級
zh: 高级
zh_hant: 進階

source: Native
ja: 母語
zh: 母语
zh_hant: 母語

source: You must supply a complete birth date for us to display your age.
ja: あなたの年齢を表示するため、生年月日を入力してください。
zh: 必须指定完整的出生日期，这样我们才能显示您的年龄。
zh_hant: 必須指定完整的出生日期，這樣我們才能顯示您的年齡。

source: Birth year must be after 1900
ja: 誕生年は1900年より後でなければいけません
zh: 出生年份必须在1900年之后
zh_hant: 出生年份必須在1900年之後

source: CD stub
zh: CD 存根
zh_hant: CD 草稿

# noun, folksonomy
source: Tag
zh: 标签
zh_hant: 標籤

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh: 说明文件
zh_hant: 說明文件

source: Indexed search
ja: インデックス検索
zh: 搜索索引
zh_hant: 搜尋索引

source: Indexed search with advanced query syntax
ja: 高度なクエリ構文を使ったインデックス検索
zh: 使用高级检索语法搜索索引
zh_hant: 使用進階檢索語法搜尋索引

source: Direct database search
ja: データベースの直接検索
zh: 直接数据库搜索
zh_hant: 直接資料庫搜尋

source: A type is required.
zh: 类型为必填项。
zh_hant: 類型為必填項。

source: The old password is incorrect
ja: 旧パスワードが正しくありません
zh: 旧密码错误
zh_hant: 舊密碼錯誤

source: An account with this name could not be found
ja: この名のユーザーが見つかりません
zh: 无法找到此名称对应的账号
zh_hant: 無法找到此名稱對應的帳號

source: Username field is required
ja: ユーザー名は必要です
zh: 用户名为必填项
zh_hant: 使用者名稱為必填項

source: Password field is required
ja: パスワードは必要です
zh: 密码为必填项
zh_hant: 密碼為必填項

source: Daily
ja: 毎日
zh: 每天
zh_hant: 每天

source: Weekly
ja: 毎週
zh: 每周
zh_hant: 每週

source: Never
ja: 通知しない
zh: 永不
zh_hant: 永不

source: The value of this field cannot be longer than {max} characters, but you entered {actual}.
zh: 此栏的内容不能多于 {max} 个字符，但您输入了 {actual} 个。
zh_hant: 此欄的內容不能多於 {max} 個字元，但您輸入了 {actual} 個。

source: Please enter a password in this field
ja: ここにパスワードを入力してください
zh: 请在此栏输入密码
zh_hant: 請在此欄輸入密碼

source: The password confirmation does not match the password
ja: パスワードとパスワード確認が違っています。
zh: 确认密码与密码不一致
zh_hant: 確認密碼與密碼不一致

source: Editor is spamming
ja: スパム編集者
zh_hant: 編輯者正在發送垃圾郵件

source: Editor is unresponsive to edit notes
zh: 编辑者未响应编辑备注
zh_hant: 編輯者未響應編輯備註

source: Editor intentionally ignores accepted guidelines
zh: 编辑器故意无视已批准的指导原则
zh_hant: 編輯器故意無視已批准的指導原則

source: Editor is overzealous in enforcing guidelines as rules
zh_hant: 編輯者在執行指南時過於激進，將其視為規則

source: Editor engages in overzealous or abusive yes/no voting
zh_hant: 編輯者在進行過於激進或濫用的贊成/反對投票

source: Editor has violated some other part of our Code of Conduct
ja: 編集者が行動規範に違反しています。
zh: 编辑者违反了我们的行为准则的其他部分
zh_hant: 編輯者違反了我們的行為準則的其他部分

# language optgroup
source: Frequently used
ja: よく使われるもの
zh: 常用的
zh_hant: 常用的

# language optgroup
source: Other
ja: その他
zh: 其他
zh_hant: 其他

# script optgroup
source: Frequently used
ja: よく使われるもの
zh: 常用的
zh_hant: 常用的

# script optgroup
source: Other
ja: その他
zh: 其他
zh_hant: 其他

source: This username contains invalid characters. (Check for consecutive spaces.)
zh: 此用户名包含无效字符。（注意检查连续的空格。）
zh_hant: 此使用者名稱包含無效字元。（注意檢查連續的空格。）

source: This username is reserved for internal use.
zh: 此用户名已被保留用作内部使用。
zh_hant: 此使用者名稱已被保留用作內部使用。

source: Please choose another username, this one is already taken.
zh: 此用户名已被占用，请选择另一个用户名。
zh_hant: 此使用者名稱已被占用，請選擇另一個使用者名稱。

source: Please select a work attribute type.
ja: 作品属性タイプを選択してください。
zh: 请选择作品属性类型。
zh_hant: 請選擇作品屬性類型。

source: Please enter a work attribute value.
ja: 作品属性値を入力してください。
zh: 请输入作品属性值。
zh_hant: 請輸入作品屬性值。

source: You cannot select “[Multiple languages]” and specific languages at the same time.
zh: 不能同时选择 “[多种语言]” 和特定语言。
zh_hant: 不能同時選擇 “[多種語言]” 和特定語言。

source: You cannot select “[No lyrics]” and a lyrics language at the same time.
zh: 不能同时选择“[无歌词]”和歌词语言。
zh_hant: 不能同時選擇“[無歌詞]”和歌詞語言。

source: You cannot select the same language more than once.
zh: 您不能多次选择相同的语言。
zh_hant: 您不能多次選擇相同的語言。

source: Unknown work attribute type.
ja: 不明な作品属性タイプです。
zh: 未知作品属性类型。
zh_hant: 未知作品屬性類型。

source: You cannot enter the same attribute and value more than once.
zh: 您不能多次输入相同的属性和值。
zh_hant: 您不能多次輸入相同的屬性和值。

source: This value is not allowed for this work attribute type.
ja: この値は作品属性タイプに使用できません。
zh: 此值不适用于此作品属性类型。
zh_hant: 此值不適用於此作品屬性類型。

source: {almost_last_list_item} and {last_list_item}
ja: {almost_last_list_item}と{last_list_item}
zh: {almost_last_list_item} 和 {last_list_item}
zh_hant: {almost_last_list_item} 和 {last_list_item}

source: Please change your password. Unfortunately we've discovered that secure hashes user's passwords were temporarily available for download on our FTP site. While it is extremely unlikely that anyone will be able to derive the original passwords from this mishap, we are requiring all of our users to change their passwords. Sorry for the inconvenience. For more information see {blog|the recent blog post}.
zh: 请修改您的密码。我们不幸发现一些用户密码的密文曾短暂地在我们的 FTP 站点提供下载。虽然因此次意外而被破解出密码明文的概率非常低，我们仍然建议所有用户修改密码。我们对此造成的不便深表感抱歉。如需更多信息，请查看 {blog|最近的博客文章}。
zh_hant: 請修改您的密碼。我們不幸發現一些使用者密碼的密文曾短暫地在我們的 FTP 站點提供下載。雖然因此次意外而被破解出密碼明文的機率非常低，我們仍然建議所有使用者修改密碼。我們對此造成的不便深表感抱歉。如需更多資訊，請查看 {blog|最近的部落格文章}。

source: Please enter your old password below, and then your new password.
ja: 古いパスワードと新しいパスワードを入力してください。
zh: 请在下方输入您的旧密码和新密码。
zh_hant: 請在下方輸入您的舊密碼和新密碼。

source: Username
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Old password:
ja: 古いパスワード:
zh: 旧密码：
zh_hant: 舊密碼：

source: New password:
ja: 新しいパスワード:
zh: 新密码：
zh_hant: 新密碼：

source: Confirm password:
ja: パスワード確認:
zh: 确认密码：
zh_hant: 確認密碼：

# interactive
source: Change password
zh: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# header
source: Change password
zh: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# header
source: Delete account
zh: 删除账号
zh_hant: 刪除帳號

source: For information about the account deletion process, please read the {uri|account FAQ}.
ja: アカウント削除手続きについて知りたい場合は、{uri|アカウントのよくある質問}をお読みください。
zh: 如需关于删除账号流程的信息，请阅读{uri|账号常见问题}。
zh_hant: 如需關於刪除帳號流程的資訊，請閱讀{uri|帳號常見問題}。

source: This will also cancel all your open edits and change all of your votes on any edits currently open to Abstain.
ja: あなたの未確定の編集はすべてキャンセルされ、現在開かれている編集への投票はすべて棄権に変更されます。
zh: 这也将取消您所有开放的编辑，并改变您对当前开放的任何编辑的所有投票。
zh_hant: 這也將取消您所有開放的編輯，並改變您對目前開放的任何編輯的所有投票。

source: Keep in mind this process might take a fairly long time if you have entered a lot of tags. If the process times out, please {contact_url|contact us}.
zh: 注意，如果您输入了很多标签，此过程可能需要相当长的时间。如果进程超时，请{contact_url|contact us}。
zh_hant: 注意，如果您輸入了很多標籤，此過程可能需要相當長的時間。如果行程超時，請{contact_url|contact us}。

source: Are you sure you want to delete your account? This cannot be undone!
ja: 本当にアカウントを削除しますか？元に戻すことはできません！
zh: 您确定要删除您的帐号吗？该操作将无法被撤销！
zh_hant: 您確定要刪除您的帳號嗎？該操作將無法被復原！

# interactive
source: Delete my account
zh: 删除我的账号
zh_hant: 刪除我的帳號

source: Donation check
zh: 查看捐款
zh_hant: 查看捐款

source: We were not able to check your donation status right now. Please try again later.
zh: 我们暂时无法检查你的捐赠状态，请稍后再试。
zh_hant: 我們暫時無法檢查你的捐贈狀態，請稍後再試。

source: We have not received a donation from you recently. If you have just made a PayPal donation, then we have not received a notification from PayPal yet. Please wait a few minutes and reload this page to check again.
zh: 我们最近没有收到来自你的捐赠。如果你近期使用 PayPal 进行了捐赠，那么我们可能还没有从 PayPayl 收到通知。请等待几分钟后刷新此页面重新查看。
zh_hant: 我們最近沒有收到來自你的捐贈。如果你近期使用 PayPal 進行了捐贈，那麼我們可能還沒有從 PayPayl 收到通知。請等待幾分鐘後重新整理此頁面重新查看。

source: If you would like to make a donation, {donate|you can do that here}. If you have donated, but you are still being nagged, please {contact|contact us}.
ja: もし寄付をしてくださるのであれば、{donate|ここで行うことができます}。もし寄付をしたのにしつこいメッセージが表示され続けるのであれば、{contact|私たちにご連絡}ください。
zh_hant: 如果您想要捐款，{donate|您可以在這裡進行捐款}。如果您已經捐款，但仍然受到催促，請 {contact|聯絡我們}。

source: Thank you for contributing to MusicBrainz.
ja: MusicBrainzに寄付していただきありがとうございます。
zh: 感谢您对 MusicBrainz 的贡献。
zh_hant: 感謝您對 MusicBrainz 的貢獻。

source: You will not be nagged for another {days} days.
ja: これから{days}日間、しつこいメッセージが表示されることはありません。
zh: 我们在 {days} 天内不会再打扰您。
zh_hant: 我們在 {days} 天內不會再打擾您。

source: You will never be nagged again!
ja: 今後しつこいメッセージが表示されることはありません！
zh: 我们永远不会再打扰您！
zh_hant: 我們永遠不會再打擾您！

# header
source: Edit profile
zh: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料
